---
title: $Platform$ スタイル設定およびテーマ | $Platform$ エレベーション | インフラジスティックス
_description:
_keywords: $ProductName$, Infragistics, Elevations, Styling, インフラジスティックス, エレベーション, スタイル設定
mentionedTypes: ["Elevations"]
_language: ja
---

# $ProductName$ のエレベーション

$ProductName$ のエレベーションの実装は、[マテリアル デザインでのエレベーション (英語)](https://material.io/design/environment/elevation.html#elevation-in-material-design) をモデルにしています。これらは、ドキュメント オブジェクト モデル ツリー間の機能境界を確立および維持して、より優れた機能カプセル化を可能にするために使用されます。

## 概要

$ProductName$ シャドウは、25 のエレベーション レベルに基づく深度階層を確立するためのマテリアル デザイン ガイドラインに厳密に準拠します。シャドウ キャストのサイズは、エレベーション レベル番号に関連しています。エレベーション レベル番号が高いほど、シャドウが大きくなります。$ProductName$ のエレベーションは、CSS 変数として公開されます。各変数は、3 つの `box-shadows` のセットを格納します。これらの `box-shadows` は、実世界で観察されるシャドウのプロパティである本影、半影、および擬本影を表します。

$ProductName$ のブートストラップ テーマのさまざまなコンポーネントで使用される静止エレベーションと、それに対応する CSS 変数名のリストを次に示します:

| コンポーネント                                       | デフォルトのエレベーション レベル | CSS 変数       |
| ----------------------------------------------- | ----------------------- | ------------------ |
| Button                                          | 0                       | --igc-elevation-0  |
| Elevated Card                                   | 2                       | --igc-elevation-2  |
| Toast, Snackbar                                 | 10                      | --igc-elevation-10 |
| Navdrawer                                       | 16                      | --igc-elevation-16 |

`CSS 変数`列からわかるように、すべてのエレベーションは `--igc-elevation-[level]` の形式で定義されています。前述のように、エレベーション レベル番号は 0 から 24 (両端を含む) になります。

## 使用方法

独自のコンポーネントでエレベーションの使用を開始するには、目的のレベルの変数名を参照するだけです。

```css
.custom-element {
  box-shadow: var(--igc-elevation-6);
}
```

既存のコンポーネント テーマのエレベーションを変更することも同様に機能します:

```css
igc-navbar {
  box-shadow: var(--igc-elevation-8);
}
```

## エレベーションの定義

デフォルトのエレベーションの更新は、パレットの色の更新と同じように機能します。変数を別の値に再割り当てするだけです。エレベーションの場合、値が `box-shadow` であることを確認してください。

例:

```css
:root {
    --igc-elevation-1: 0 2px 6px 0 rgba(0, 0, 0, .18);
    --igc-elevation-2: 0 3px 9px 0 rgba(0, 0, 0, .24);
}
```

これで、エレベーション レベル 1 と 2 を使用するすべてのコンポーネントのシャドウが更新されます。

### シャドウイング
特定のスコープに対してのみ、グローバルに設定されたエレベーションをシャドーイングすることができます。スナックバーとトースト コンポーネントがエレベーション レベル 10 を使用していることはすでに見てきました。両方のシャドウを変更するには、次のことを行う必要があります:

```css
igc-snackbar,
igc-toast {
    --igc-elevation-10: 0 3px 9px 0 rgba(0, 0, 0, .24);
}
```

これにより、トーストとスナックバーのシャドウが `--igc-elevation-` 10 に割り当てられた値に設定されます。

## エレベーション係数の使用

エレベーション レベルに加えて、$ProductName$ は、グローバル エレベーション係数の制御を容易にする CSS 変数を公開します。デフォルト値は 1 に設定されています。これは、すべてのコンポーネント シャドウがコンポーネント テーマで定義されているものと同じになることを意味します。すべてのシャドウを削除する場合は、プロパティ値を 0 に変更するだけです:

```css
:root {
    --igc-elevation-factor: 0;
}
```

`--igc-elevation-factor` は、10 進値または 1 より大きい値に設定することもできます。値が大きいほど、シャドウが大きくなります。

## API メンバー

 - `Elevations`